# Описание

## Сервер

При запуске сервера нажатием кнопки – программа начинает broadcast в UDP порт 10001 сообщения, содержащего IP и порт, по которому в последствии будут подключаться gRPC клиенты. При подключении со стороны клиента запускается циклический вызов процедуры «Ping» каждые 5 секунд. Если к серверу успешно выполнено подключение (происходят вызовы процедуры «Ping»), broadcast приостанавливается, пока не пройдет timeout (15 секунд с последнего вызова «Ping»).

## Клиент

Клиент содержит список обнаруженных серверов:
 - Столбец «IP» содержит адрес и порт сервера, обнаруженного по broadcast UDP 10001.
 - Столбец «Last ping time» время последнего вызова процедуры «Ping» для данного сервера.
 - Столбец «Status» - текущий статус сервера.
 - Столбец «Action» содержит кнопку «Connect/Disconnect».

При нажатии на кнопку «Connect» клиент будет раз в 5 секунд вызывать процедуру «Ping» для данного сервера, а статус перейдет в состояние Online. При нажатии на кнопку «Disconnect» циклический вызов процедуры «Ping» будет остановлен, а статус сменится на Offline. При обрыве соединения (нет ответа на 3 «Ping» процедуры подряд) циклический вызов процедуры «Ping» будет остановлен, а статус сменится на Offline.

# Сборка
Для сборки проекта необходимо поправить путь к grpc в настройках:

 - Configuration Properties -> C/C++ -> General -> Additional Include Directories
 - Configuration Properties -> Linker -> General -> Additional Library Directories
 - Configuration Properties -> Linker -> Command Line -> Additional Options
 - Configuration Properties -> Build Events -> Pre-Build Event -> Command Line